ScrapBook to CHM Tool 
  
  ScrapBook 资料导出为 CHM 的灵巧助手！

　ScrapBook to CHM Tool 是一款将通过 ScrapBook 扩展收集的资料导出为 chm (HTML Help) 文件的工具。
它具有以下特色：
　1、智能处理 ScrapBook 保存的页面、便签、分隔线和链接等；
　2、有多款目录图标和风格供选择；
　3、生成的 chm 文件支持中文字符的搜索（可选）；
　4、生成的 chm 文件支持中文字符的搜索的同时能正常显示‰、©和®等符号；
　5、可自定义帮助文件标题；
　6、可在 chm 文件的页面上方加上导航图标（首页、上一页、下一页）；
　7、支持拖放打开
  （可通过将 ScrapBook 数据保存目录的 scrapbook.rdf 文件拖放到ScrapBookToCHMTool.exe图标上打开，
    也可以将 ScrapBook 数据保存目录的 scrapbook.rdf 文件拖放到 ScrapBook to CHM Tool 界面中的树视图处打开）
　8、小巧绿色、不在生成的 chm 文件中加入任何个人信息。

程序版本：1.0
制作作者：醉解兰舟.宋国母 
发布日期：2009.2.21
最新版本请访问 http://Pop.b.lunqun.com 
文件列表：
ScrapBookToCHMTool.exe MD5: 68EC817D193AAB6A70C152B8E4E4917F
hha.dll	（微软）
itcc.dll（微软）

附：ScrapBook 介绍
http://amb.vis.ne.jp/mozilla/scrapbook/
ScrapBook 是为了帮助您整理保存与收集到的网页收藏的 Firefox 扩展。具有轻巧、高速、高准确度、支持所有语言的特色。 它可以为您：
* 保存网页
* 截取网页的部分内容
* 保存深层链接的网页
* 类似书签一样组织收集的网页
* 全文搜索和快速过滤查寻
* 简单编辑收集的网页
* 建立 Text/HTML 格式的便签